---
ID: R9Bs8
総称: null
名称: 水神社
名称読み: スイジンジャ
別名: 水神様
都道府県: 茨城県
区域: 河内町
緯度: 35.870911
経度: 140.297592
郵便番号: 3001405
住所: 茨城県稲敷郡河内町田川389-4
---

### 創立不詳現社殿は享和3年再建明治15年4月　村社列格昭和27年9月20日　宗教法人設立

- 創立不詳の社であるが、享和3年に再建され、明治15年4月に村社列格をされている
- 昭和27年9月20日に宗教法人として設立された

## その他

### アクセス

JR成田線滑河駅より車で10分

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ibarakiken-jinjacho.or.jp/ibaraki/kennan/jinja/09136.htm | 神社庁 |
